Repository: jie65535/GrasscutterCommandGenerator
Catalog: Source/GrasscutterTools/Forms/FormGachaBannerEditor2.*.resx
Languages: zh_tw

# LblEventChance4.Text
source: 4星活动爆率
zh_tw: 4星活動爆率

# LblEventChance5.Text
source: 5星活动爆率
zh_tw: 5星活動爆率

# LblSortId.Text
source: 顺序
zh_tw: 順序

# LblGachaTypeTip.Text
source: 从400开始，顺序递增
zh_tw: 從400開始，順序遞增

# LblEndTime.Text
source: 结束时间
zh_tw: 結束時間

# LblBeginTime.Text
source: 开始时间
zh_tw: 開始時間

# LblSortIdTip.Text
source: 客户端中显示的顺序
zh_tw: 客戶端中顯示的順序

# LblBannerType.Text
source: 奖池类型
zh_tw: 獎池類型

# RbCostItem224.Text
source: 相遇之缘
zh_tw: 相遇之緣

# LblCostItem.Text
source: 祈愿道具
zh_tw: 祈願道具

# LblPrefabPath.Text
source: 预制
zh_tw: 預製

# RbCostItem223.Text
source: 纠缠之缘
zh_tw: 糾纏之緣

# GrpBannerValues.Text
source: 卡池参数
zh_tw: 卡池參數

# GrpWeights.Text
source: 卡池权重
zh_tw: 卡池權重與保底機制

# $this.Text
source: 卡池编辑器
zh_tw: 卡池編輯器
